# Описание предметной области 

Cистема **ULTRAPIONER(UP)**, предназначенная для организации внутреннего процесса управления хоккейной командой и клубом.
UP будет работать как общественная система (позволяя людям узнать о расписание матчей, о месте проведение, итогах игры, возможностью купить билеты) и как закрытая система (позволяя игрокам просматривать свои статистические данные, заполняемые тренерами, возможностью руководству создавать мероприятия матчей, согласовывать встречи с тренерами, также в системе есть скауты с доступом к статистикам матчей и физ. показателей игроков)



##### Система предназначена для различных типов пользователей:
1.	Внешние пользователи
2.	Игроки
3.	Тренера
4.	Администраторы
5.	Скауты



-----


### User Story

* Как **ТРЕНЕР** я хочу удобную систему записей своих наблюдений на тренировках по каждому игроку, для того чтобы хранить все в одном месте, избежать проблемы с потерей блокнотов, избежать проблемы путаницы дат сделанных записей.
* Как **ТРЕНЕР** я хочу удобную таблицу с физическими данными (вес, нормативы) по каждому игроку, чтобы отслеживать изменения физической подготовки каждого члена команды.
* Как **ТРЕНЕР** я хочу видеть результаты выступления на матчах каждого игрока, чтобы видеть лучших и составлять комбинации.
* Как **ТРЕНЕР** я хочу возможность редактировать расписание тренировок, чтобы перестроить тренировочный процесс в случае непредвиденных обстоятельств.
* Как **ТРЕНЕР** я хочу видеть запрос от скаутов на покупку игрока, так как именно за мной финальное решение.


-----



* Как **ИГРОК** я хочу видеть свои успехи у себя в профиле, чтобы видеть свой прогресс.
* Как **ИГРОК**я хочу видеть рейтинговую таблицу, чтобы стремится к большим успехам.
* Как **ИГРОК** я хочу видеть актуальное расписание тренировок и мероприятий клуба с оповещением изменений, чтобы не было форс мажоров.


-----


* Как **АДМИНИСТРАТОР** я хочу самостоятельно регистрировать тренеров и игроков, чтобы быть уверенным что в системе нет посторонних людей.
* Как **АДМИНИСТРАТОР** я хочу создавать мероприятия (матчи, встречи внутри клуба, совещания), чтобы расписание было у каждого пользователя и все были в курсе событий.
* Как **АДМИНИСТРАТОР** я хочу направлять запрос на покупку игрока тренеру в случае с принятием решения продажи игрока, потому что мне нужна обратная связь от тренера.
 

-----

	

* Как **СКАУТ** я хочу видеть физический показатели игроков и рейтинговые таблицы по итогу матчей, чтобы покупать самых лучших игроков.
* Как **СКАУТ** я хочу предлагать другую сумму за игрока в случае отказа, так как хочу положительный ответ.


-----


### Некоторые моменты:
1. В случае покупки игрока, он должен отображаться в другом клубе.
2. Пользователи могут взаимодействовать и видеть информацию о друг друге только если находятся в одном хоккейном клубе. 
3. Когда покупается игрок, то появляется запрос с подтверждением на продажи сначала у администратора, потом передается тренеру в случае двух «да» игрок переходит в другую команду.
